1~20

- Athena
  - 사용 가능한 모든 리전에서 Amazon Athena 를 사용하여 표준 SQL 로 Amazon S3 인벤토리를 쿼리할 수 있음
  - json 쿼리 가능, 인코딩 값을 구문 분석 가능, json 데이터 추출, 값을 검색, 배열의 길이와 크기를 찾을 수 있음.

- aws:PrincipalOrgID
  - 이 전역 키는 조직의 모든 AWS 계정에 대한 모든 계정 ID 를 나열하는 대신 사용할 수 있음

- S3 VPC Gateway Endpoint
  - VPC-S3 간 인터넷을 통하지 않는 연결
  - 공용 인터넷을 사용하는 대신 사설 네트워크를 사용하여 AWS 서비스에 연결할 수 있음

- EBS
  - 단일 AZ 안에서만 접근이 가능한 저장소

- EFS
  - 다중 AZ 안에서도 접근이 가능한 저장소

- AWS Snowball
  - 50TB 또는 80TB 를 제공하며 그 중 42TB 또는 72TB 를 사용할 수 있다
  - 80TB 까지 한번에 이동가능

- AWS Snowball Edge
  - 100TB 를 제공하며 그 중 83TB를 사용할 수 있다.
  - 100TB 까지 한번에 이동가능

- Amazon S3 File Gateway 
  - 온프레미스 애플리케이션이 Amazon S3 클라우드 스토리지를 원활하게 사용할 수 있도록 하는 하이브리드 클라우드 스토리시 서비스
  - Amazon S3 에 대한 파일 인터페이스를 제공하고 SMB 및 NFS 프로토콜을 지원
  - 지정된 기간이 지나면 S3 Standard 에서 S3 Glacier Deep Archive 로 자동 전환할 수 있는 S3 수명 주기 정책을 지원

- Secrets Manager
  - 자격증명을 저장해두고 관리할 수 있는 서비스.
  - 애플리케이션, 서비스 및 IT 리소스에 대한 액세스를 보호하는데 도움이 되는 보안 정보 관리 서비스
  - 수명 주기 동안 데이터베이스 자격 증명, API 키 및 기타 보안 정보를 손쉽게 교체, 관리 및 검색 가능
  - 보안 암호에 대한 자동 교체를 설정 가능
  - 복제본이 기본 암호와 동기화된 상태 유지 가능

- CloudFront
  - 여러 원본을 사용할 수 있음
  - Amazon S3 버킷, MediaStore 컨테이너, MediaPackage 채널, Application Load Balancer 또는 AWS Lambda 함수 URL 을 사용할 수 있음

- Aurora 
  - 자동으로 3개의 AZ 에 6개 복제본을 생성. 복제본은 읽기 부하 분산 효과가 있음
  - MySQL 보다 5배 향상된 성능을 제공하며 쓰기보다 더 많은 읽기 요청을 처리함. 고가용성 유지 = 다중 AZ 배포.

- AWS Network Firewall
  - 필요에 따라 검사와 필터링을 모두 지원함
  - VPC 경계에서 네트워크 트래픽을 필터링할 수 있음
  
- QuickSight
  - 대시보드는 누구와도 공유되지 않으며 소유자만 액세스 할 수 있다.
  - 대시보드를 게시한 후에는 QuickSight 계정의 다른 사용자 또는 그룹과 공유할 수 있다.
  - 다양한 데이터 소스에서 대화형 대시보드 및 보고서를 생성할 수 있는 데이터 시각화 서비스

- Amazon SQS
  - 마이크로서비스, 분산 시스템 및 서비리스 애플리케이션을 분리하고 확장할 수 있는 완전관리형 메시지 대기열 서비스

- AWS Gateway Load Balancer(GWLB) 
  - 타사 가상 어플라이언스의 가용성을 쉽고 비용 효율적으로 배포, 확장 및 관리 할 수 있는 서비스 방화벽, 침입 감지 및 방지 시스템과 클라우드의 심층 패킷 검사 시스쳄